En el origen, solo había una vasta y densa Oscuridad de donde nació la noche. La Noche vago por el mundo hasta que encontró al Padre de los Astros el cuál le ofreció la mano de su hija la Luna para que le acompañase en su recorrido por el Cosmos recientemente iluminado por las estrellas, naciendo así la unión de la Noche y la Luna.
Vagaron por la inmensidad del recién nato cosmos, hasta que su travesía se vio interrumpida por Aquel que Anuncia a las Estrellas el cuál les informo que el fruto engendrado de su unión sería la estrella más grande que el cosmos hubiera visto y estaba en sus manos el traer más luz a este mundo.
La Noche se alegro de saber que quedaría en cinta por la Luna, pero la Luna no pudo compartir el sentimiento, no podía evitar pensar que el nacimiento de la nueva estrella podría llegar a distanciarla de su amada Noche. Muchas estaciones pasaron y la Luna había perdido totalmente su juicio, estaba convencida que el nacimiento de la estrella traería desgracias más allá de lo que podrían imaginar, así que en un ataque de locura decidió apuñalar el vientre de la embarazada Noche con la esperanza de matar al hijo que moraba en el interior de su compañera salpicándose la cara de la sangre ahora luminosa que la Noche ahora compartía con el nonato Sol, parcialmente ciega por la sangre brillante en sus ojos continuo intentando apuñalar a la Noche hasta que la última logro apartar a la asesina y huyó lejos de la luna, escondiéndose con la Luz para evitar a su amada en lo que recuperaba sus fueras.
La Noche se dió cuenta que no podría dar a luz al Sol sin que este falleciera en el proceso, por lo que decidió que tendría que sacarlo de dentro de ella y continuar su desarrollo fuera de su vientre. Haciéndose así la operación que derramó su tan sagrada sangre por el resto del cosmos y que trajo a nuestro mundo al Sol. La Noche cuido a su feto pero este nunca pudo continuar desarrollándose, por lo que esta decidió prestar el resto de su cuerpo en un último y fútil encuentro de preservar su vida.
Los planetas se vieron atraídos por tan conmovedora escena y llenos de compasión juraron acompañar a la Noche y a su hijo en su dolor, haciendo en honor a ellos un baile a su al rededor para ayudarlos a distraer su mente. La Luna se vio atraída por este espectáculo y descorazonadamente lloro al ver a su amada en tales condiciones, finalmente regresando en sí y cayendo en cuenta de su grave error fue que decidió acompañar a uno de estos planetas en su danza, marcada para siempre con la brillante sangre de su esposa que le recordaría su error cada vez que viera directamente a su hijo. Fue así como este planeta se convirtió en el nuestro, y que la sangre de la Noche y las lagrimas de la Luna sirvieron para que la vida surgiera.
La Luna, en su extrema compasión quiso evitar que se repitiera alguna situación como la suya, así que llamo a una mensajera que se encargaría de llevar su palabra a los humanoides y que los guiaría a la paz, dando así la primera Máxima Pontífice de la Sagrada Iglesia de Nuestra Señora del Azogue.