En un principio, el planeta estaba vacío, era mera roca y metal despojada de vida. En ese entonces la Reina del Caos se encontraba librando su pelea tan vieja como el tiempo contra el Señor del Orden, en esta guerra la Reina del Caos vio el planeta, otontli en axcaico, como un sitio táctico que le ofrecería ventaja en la guerra contra su rival. Al llegar a esta tierra inerte, la Reina del Caos planto su semilla en forma de los peligros del mundo: el fuego, el ácido, el hielo, el rayo y el veneno; con la esperanza de que surgiera vida que la adorará y le diera fuerza. Fue así como cada semilla de estos peligros floreció brotando a la tierra de condiciones que propiciaron la vida. El ácido corroyó los metales que entraron a la tierra, el hielo se derritió en agua que lleno el planeta, el veneno cambio las propiedades de la tierra, el rayo dio la chispa de la vida y el fuego dio calor a la nueva vida recién formada. De esta manera fue que también nacieron los primeros dragones de esta tierra que se unieron de inmediato a las filas de su madre.
Sin embargo la vida no dracónica generada por las semillas de la Reina del Caos fue rápidamente cautivada por el Señor del Orden y sus frutos del conocimiento (los cuales a su vez fueron el origen de los dragones metálicos), esta interacción causo que los primeros humanoides tuvieran una guerra entre los bandos que apoyaban el caos y el orden.
Esta guerra continuo hasta que los huevos dejados por los dragones de gemas eclosionaron con una explosión de energía mental directo a la conciencia de los humanoides, haciendo que no estuvieran limitados solo al caos o al orden, sino que pudieran decidir su propio camino. 
Con este acontecimiento fue que el primer Uelitini decidió que se haría la voluntad humanoide sobre la dracónica y nació nuestra civilización.
Se cuenta que las flores plantadas por la Reina del Caos aun existen a día de hoy en rincones inhabitables de Axca donde estos peligros amenazan hasta a los dragones mismos y por eso se habla que cualquier dragón que logre resistir llevar un petalo de estás, logrará ascender a greatwyrm y acceder a los pilares que eventualmente traerán de vuelta a la Reina del Caos en el final del mundo. 